{\3c&H00C5D2&\fnArabic Typesetting\b1\4c&H000170&\c&H000000&\fs26\H0000C000&\\blur7}حقــوق هــذه الترجمــة محفــوظة حصــراً لصالح
تجمــــع أفــــلام العــــراق
{\3c&H00C5D2&\fnArabic Typesetting\b1\4c&H000170&\c&H000000&\fs26\H0000C000&\\blur7}ترجمـــة وتعديل
| أحمد ياسين ! أيناس خزعل ! كرار السعدي |
"وزارة السحر الأمريكية"
"نيويورك 1927"
ستكونين سعيدةً بالتخلص منه على ما أظن
سنكون أكثر من سعداء لإبقائه هنا في الحجز
ستة أشهر كافية
حان الوقت ليدفع ثمن جرائمه في أوروبا
الرئيس (بيكيري) ، السيد (سبيلمان) ، سيدي
السجين مؤمن وجاهز للسفر
لقد ألقيتِ كل شيء عليه ، كما أرى
كان ذلك ضرورياً.
إنه قوي جداً
تم تغيير حراسه  ثلاث مرات
إنه ... مقنع للغاية
وقد أزلنا لسانه
(غرينديلولد)! (غرينديلولد)!
مجتمع السحرة في جميع أنحاء العالم
مدين لكِ يا سيدتي الرئيسة
لا تقلل من شأنه
سيد (سبيلمان) ، لقد وجدنا
عصاه مخبأة بعيداً.
(أبيرناثي)؟
ووجدنا هذه
ليس هُناك المزيد من اللسان الفضي؟
لقد انضممت إلى قضية نبيلة يا صديقي
أنا أعلم ذلك يا (أنطونيو)
متطلب جداً
|| وحوشٌ مذهلة : جرائم غرينديلولد ||
"لندن، أنكلترا"
"وزارة السحر البريطانية"
"بعد ثلاثة أشهر"
انهم مستعدون لك ، يا (نيوت)
(ليتا)...
ما الذي تفعلينه هنا؟
اعتقد (ثيسيوس) أنه سيكون من الجيد
إذا أصبحت جزءًا من عائلة الوزارة
هل قال بالفعل عبارة "عائلة الوزارة"؟
هذا يبدو وكأنه أخي
(ثيسيوس) شعر بالخيبة لانك لم تحضر للعشاء
في اي من الليالي التي طلبنا منك ذلك
حسنًا ، كنت مشغولًا
إنه أخوك ، (نيوت)
يحب قضاء بعض الوقت معك
وأنا أيضاً
أدخل يا (بيك)
لماذا تحبك المخلوقات الغريبة كثيراً؟
- حسنا ، لا توجد مخلوقات غريبة ...
- فقط الناس الضعفاء!
كم من الوقت قضيت في الحجز
لتقول ذلك لـ(برندرغاست)؟
أعتقد أنه كان شهرًا في ذلك الوقت
ووضعت قنبلة قذارة تحت مكتبه حتى أتمكن
من الانضمام إليك ، هل تتذكر؟
لا ، أنا في الواقع لا أذكر ذلك
مرحباً
(ثيسيوس). كنا نتحدث
حول قدوم (نيوت) لتناول العشاء
حقاً؟
...أنظر, قبل ان ندخلَ الى هُناك
إنها مرتي الخامسة يا (ثيسيوس)
أنا أعرف الفكرة
لن تكون هذه كالمرات السابقة
فقط حاول وأبقي عقلك مفتوحاً
- وربما أقل من ذلك بقليل.
- مثلي؟
حسنا ، لا يمكن لذلك أن يضر هيا لنذهب
جلسة الإستماع تبدأ ...
تريد إنهاء الحظر المفروض على سفرك دوليًا. لماذا؟
لأنني أحب السفر دولياً
الشخص المعني غير متعاون ومراوغ لأسباب
تتعلق بالرحلة الدولية الأخيرة.
لقد كانت رحلة ميدانية
لذلك كنت أجمع المصادر لكتابي عن الوحوش السحرية
لقد دمرت نصف نيويورك.
لا ، هذا في الواقع غير صحيح على محورين
(نيوت)!
سيد (سكامندر)...
من الواضح أنك محبط
وبصراحة ، نحن كذلك.
في روح المساومة ، نود تقديم اقتراح.
اي نوع من الأقتراحات؟
اللجنة ستوافق على إلغاء حضر سفرك بشرط واحد
أن تنضم الى الوزارة
في قسم شقيقك بالتحديد
كلا
هذا ليس نوعي...
(ثيسيوس) هو المحقق في قضايا السحر
أعتقد أن مواهبي تكمن في مكان آخر
سيد (سكاماندر) عوالم السحرة واللا سحرة
كانت في سلام
لأكثر من قرن
يريد (غرينديلولد) أن يرى أن السلام يُدمر
وبالنسبة إلى بعض أعضاء مجتمعنا
فإن رسالته مغرية للغاية
يعتقد الكثير من ذوي الدم الخالص
أنه حقهم بالولادة ليحكموا
ليس عالمنا فحسب ولكن
العالم اللا سحري كذلك
يرون (غرينديلولد) كبطل
و (غرينديلولد) يرى هذا الصبي
كوسيلة لجعل كل هذا حقيقاً
أنا آسف. أنت تتحدث عن (كريدنس)
كما لو كان لا يزال هنا
لقد تمكن من النجاة يا (نيوت)
ما زال على قيد الحياة
غادر "نيويورك" منذ أشهر
إنه في مكان ما في أوروبا
نحن لا نعرف أين بالتحديد ، ولكن ...
وتريد مني أن مطاردة (كريدنس)؟
لتتمكن من قتله؟
(سكاماندر) الذي نعهده
ما الذي يفعلهُ هُنا؟
أقوم بالعمل الذي كُنت رقيقاً جداً للقيام به
هل هذا كُل شيء؟
وثائق السفر مرفوضة
(نيوت)!
هل تعتقد انه تعجبني فكرة
وجود (غريمسون) أكثر منك؟
اسمع ، أنا لا أريد أن أسمع كيف تبرر الغاية الوسائل
(ثيسيوس)
أعتقد أنك ستضطر إلى سحب رأسك من الرمال!
حسنا ، صحيح ، ها نحنُ ذا
أناني ... غير مسؤول ...
أتعلم سيأتي الوقت عندما
سيضطر الجميع لاختيار جانب حتى أنت
أنا لا أختار جوانب
(نيوت)
تعال الى هُنا
إنهم يُراقبونك
حسناً ايها السادة
أفترض ان هذا يعني أنني حصلت على الوظيفة
"باريس، فرنسا"
(شيري)؟
من هُناك؟
هذا سيكون مناسبًا بعد تطهير شامل.
اريدك ان تذهب الى السيرك الان
أعط ملاحظتي ل(كريدنس)
ليبدأ رحلته
عندما نربح، سيهربون من المُدن بالملايين
لقد حصلوا على وقتهم
لا نقول مثل هذه الأشياء بصوت عالٍ
نريد الحرية فقط
الحرية لنكون أنفسنا.
لإبادة اللاسحرة
ليس كلهم. ليس الجميع
نحن لسنا عديمي الرحمة
وحش بوردون سيكون ضرورياً دائماً
"لندن، المملكة المتحدة"
(فينتوس)
(دمبلدور)
هل أسطح المنازل أقل وضوحاً ؟
أنا أستمتع بالمنظر
(نيوبولس)
كيف كانت؟
"ما زالوا مقتنعين أنك أرسلتني إلى "نيويورك
هل قلت لهم أنني لم أفعل؟
أجل
على الرغم من أنك فعلت
لقد أخبرتني أين أجد "الثاندربيرد" الذي تم الإتجار به
(دمبلدور) كنت على علم بأنني سوف آخذه إلى المنزل
عرفت أنني يجب أن آخذه من خلال ميناء ميوغل
حسنا ، لقد شعرت دائمًا
بتقارب مع الطيور السحرية العظيمة ..
هناك قصة في عائلتي
أن طائر الفينيق سيأتي إلى
أي دمبلدور هو في حاجة ماسة إليه.
يقولون أن جدّي الأكبر كان لديه جدّاً ،
لكنّه قام برِحلة عندما مات ،
ولم يَعُد أبداً
مع فائق الاحترام ، أنا لا أعتقد ولو لدقيقة
لهذا السبب أخبرتني عن الثندربيرد
(كريدنس)  في باريس ,(نيوت)
إنه يحاول تتبع عائلته الحقيقية
فهمت!
لقد سمعنا الشائعات
حول هويته الحقيقية؟
كلا
يعتقد ذوي الدم النقي إنه
اّخر الخطوط المهمة من فرنسا
الطفل الذي إعتقد الجميع إنه فُقِد
- ليس شقيق ليتا؟
- هذا ما يتهامسون حوله.
دم نقي أم لا أنا أعلم أن
ينمو الغموض في غياب الحب
كتوأم مُظلم, صديق وحيد
إذا كان لدى (كريدنس) أخ أو أخت
حقيقي يمكن أن يأخذ مكانه ،
قد نتمكن من إنقاذه
أينما كان (كريدنس) في باريس
فهو إما في خطر أو خطر على الآخرين
قد لا نعرف من هو بعد ،
لكنه يحتاج إلى أن يتم العثور عليه
وأتمنى أن تكون أنت الشخص الذي سيجده
ما هذا؟
عنوان لشخص معرفتي به قديمة جدًا
منزل آمن في باريس ، مُعزز بالسحرة
منزل اّمن؟ لماذا سوف أكون
بحاجة الى منزل آمن في باريس؟
يأمل المرء أن لا يفعل ذلك ، ولكن يُمكن أن الأمور في مرحلة ما
أن تسير  بشكل سئ ،
من الجيد أن يكون لديك مكان تذهب إليه
مُقابل فنجان من الشاي
كلا بالتأكيد لا
أنا ممنوع من السفر دوليًا ، دمبلدور
إذا غادرت البلد ، فسوف يضعوني
في أزكابان ويرمون بالمفتاح
هل تعرف لماذا أنا معجب بك يا (نيوت)؟
ماذا؟
أكثر ، ربما ، من أي شخص عرفته؟
أنت لا تسعى إلى السلطة أو الشعبية.
أنت ببساطة تسأل،
هل الشيء صحيح في حد ذاته؟
إذا كان الأمر كذلك ، فأنت تفعله،
بغض النظر عما يكلفه
هذا رائع يا دمبلدور
لكن سامحني للسؤال
لماذا لا تذهب أنت؟
لا أستطيع التحرك ضد غرينوالد
يجب ان يكون أنت
حسناً لا أستطيع لومك
لو كُنت في مكانك لكنت رفضت أيضاً
- ماذا؟
- تأخر الوقت
- ليلة سعيدة (نيوت)
- إنتظر, كلا
أوه, هيا
(دمبلدور)
بنتي!
(بونتي), صغار النيتفلر طلقاء مُجدداً
عمل جيد
أنا اّسفة جداً (نيوت)
لابد من أنهم  قاموا بِإلتقاط القفل بينما
كنت أقوم بتنظيف الأوغويرس
لا تقلقي
لقد اطعمت الجميع تقريبا
كان بينكي مُصاب بالرشح ، و
و إيلسي؟
- رشح ايلسي يعود الى الطبيعي تقريباً
- رائع.
يمكنك المغادرة الاّن
- أخبرتك أن تتركي (كلبي) لي
- هذا الجرح يحتاج إلى مزيد من المرهم
لا أريد أن تخسري أصابعكِ بسببه
يجب أن تذهبي الى المنزل الاّن (بونتي)
لابد وإنك مُتعبة
أنت تعرف ان التعامل مع كيلبي يكون أسهل بشخصين
ربما يجب عليك خلع قميصك؟
لا تقلقي ، سأجف بسرعة كبيرة
أحدهم بحاجة للتخلص من الغرور
المرهم, (بونتي)؟
قُم بعضّ (بونتي) مرة أخرى
وستكون هناك مشكلة يا سيد
- ماذا كان ذلك؟
-لا أعلم
لكنني أريد منك الذهاب الى المنزل الاّن (بونتي)
- هل أتصل بالوزارة؟
- كلا, أذهبي الى المنزل أرجوكِ
يمكنك أن تعطيه لي ...
عزيزي ، إذا كان بإمكانك فقط إعطائي إياها.
- إنه لا يهتم. أمسك به
- يمكنك أعطاؤه لي.
أهلاً...
(نيوت)! تعالى هنا ، أيها المجنون
نأمل أنك لا تمانع ، (نيوت)؟
سمحنا لأنفسنا في ...
انها تمطر في الخارج قططاً وكلابًا!
لندن باردة!
لكن كان من المفترض أن تكون
قد مُحيت ذاكرتك
أنا أعلم!
لم ينجح الأمر يا صديقي
قلت، إن الجرعة تمحو الذكريات السيئة فقط.
لم يكن لدي أي منها
أعني ، لا تفهمني خطأ ، كان لدي بعض الذكريات الغريبة ...
لكن هذه الملاك ...
هذه الملاك هنا ، ملأتني عن كل الأجزاء السيئة
وها نحن ذا ، على ما أعتقد؟
هذا رائع!
إنها ... (تينا)
(تينا)؟
تحت فقط هُنا يا عزيزي
أنا وجايكوب
لما لا أصنع لكما العشاء؟
أجل!
أنا و(تينا) لا نتحدث مع بعضنا
لماذا؟
حستاً لقد علمت بشأن (جيكوب) و
إننا نُقابل بعضنا ولم يعجبها الأمر
بسبب القانون
ليس من المسموح مواعدة اللاسحرة
وليس من المسموح الزواج منهم و هذا الهُراء
حسنا ، لقد كانت في حالة توتر
على أي حال ، "بسببك"
بسببي؟
أجل, أنت يا (نيوت)
لقد كانت في سبيلباوند
هنا, لقد جلبتها لك
(نيوت سكامندر) مع
خطيبتة ، ليتا لسترانج ...
أخوه ، (ثيسيوس)
وامرأة مجهولة
لا. (ثيسيوس)سوف يتزوج من (ليتا) وليس أنا
أوه!
أوه يا إلهي
قرأت (تينا) ذلك ، وبدأت في مواعدة شخص آخر
إنه أورور. اسمه
أخيل توليفر
توليفر؟
على أي حال ... نحن متحمسون حقا لوجودنا هنا ، (نيوت)
هذه رحلة مُميزة بالنسبة لنا
كما ترى أنا و(جيكوب)
سوف نتزوج
سوف أتزوج من جايكوب!
لقد سحرته أليس كذلك؟
ماذا؟
لم أفعل
هلا توقفت عن قراءة أفكاري؟
كوينى ، لقد أحضرته
هنا ضد إرادته
هذا اتهام شنيع
انظري اليه. إنه سعيد فقط
إذاً لا تُمانع إذا كنت ...
أرجوك لا تفعل!
كوينى ، ليس لديك ما تخشينه
إذا كان يريد أن يتزوج بِكِ
يمكننا فقط رفع السحر ...
ويمكن أن يخبرنا بنفسه
ماذا لديك هناك؟
ماذا سيفعل بهذا, يا سيد سكاماندر؟
(سورجيتو)
تهانينا على
خطوبتك يا (جيكوب)
انتظر ماذا؟
أوه لا ، لم تفعل
(كوين) إنتظري ثانية
(كويني)!
سُررت برؤيتك
أين أنا الآن بحق الجحيم؟
لندن
كنت دائما أريد أن اّتي إلى هنا!
(كويني)!
(كويني) عزيزتي
حسنا ، أنا فقط أشعر بالفضول،
متى كنتِ ستوقظنيني؟ بعد أن يصبح لدينا خمسة أطفال؟
- لماذا من الخطأ أن أرغب في الزواج منك؟
- حسناً
أن أحصل على عائلة؟
أنا فقط أريد ما يملكه الجميع ، هذا كل شيء
حسناً إنتظري
تحدثنا عن هذا ، ما يُقارب ، مليون مرة
إذا تزوجنا واكتشفوا أمرنا
سيرمون بِكِ في السجن يا حبيبي
لا يُمكنني السماح بذلك
انهم لا يحبون الناس أمثالي
يتزوجون من الناس أمثالك
أنا لست ساحرًا انا مجرد انا
انهم متقدمون حقًا هنا،
وسوف يسمحون لنا بالزواج بشكل صحيح.
حبيبتي ، أنت لا تحتاجين إلى ان نسحرينني
أنا بالفعل مسحور!
أنا أحبك كثيراً
- حقاً؟
- حقاً
لكن لا يمكنني أن أدعك
تُخاطرين بكل شيء هكذا
أنت لا تتركين لنا خياراً يا عزيزتي
أنت لا تُعطينني خياراً
كان على أحدنا ان يكون شجاعاً وأنت كنت جبان
أنا كُنت جباناً؟
إذا كُنت جباناً فأنت...
مجنونة!
لم أقل ...
لا يتوجب عليك ذلك
كلا لم أقصد هذا عزيزتي
أجل لقد فعلت
كلا!
أنا ذاهبة لرؤية شقيقتي
حسناً إذهبي الى شقيقتك
- حسناً
- كلا, إنتظري
(كوينيّ) كلا, (كويني)!
لم أقصد هذا
لم أقُل اي شيء
باريس
عزيزتي (كويني) ، يا لها من مدينة جميلة
أنا أفكر بك يا (تينا)
مرحبا, (نيوت)؟
في الأسفل جايكوب
سأكون معك خلال ثانية
لدي مشاكلي الخاصة
(بونتي) لا تنسي إعطاء (باتريك بيليتس)
تركت (كويني) بطاقة بريدية
(تينا) في باريس تبحث عن (كريدنس)
عبقري!
ستذهب كوينى مباشرة إلى (تينا)
حسنا ، نحن ذاهبون إلى فرنسا ، يا صديقي
انتظر. سأحضر سترتي
لقد أحضرتها
أوه رائع
(بونتي), أنا ذاهب الى باريس
وقد أخذت مخلوقات النيتفلرز معي
نانغيتي
(كريدنس)
أعتقد أنني أعرف مكانها
نهرب الليلة
أنت
لقد طلبت منك الابتعاد عنها يا فتى
هل قلت انك تستطيع
أخذ استراحة؟
قُم بتنظيف الكابا
وأنت, إستعدي!
القادم في عرضنا الصغير
للمسوخ والوحوش
أقدم لكم...
مالاديكتوس!
عندما حوصروا في أدغال إندونيسيا ،
هي حاملة لعنة الدم
ومُقدر لهذه المخلوقات المُستضعفة خلال حياتها ...
أن يتحولوا بشكل دائم الى وحوش
لكن انظروا اليها. جميلة جداً ، أليس كذلك؟
مرغوبة جداً
لكن سرعان ما ستحاصر
إلى الأبد في هيئة مختلفة جداً
كل ليلة ، عندما تنام ...
ميسدامس ميسوريوس
هي مجبرة على أن تتحول ...
بمرور الوقت ، لن تتمكن من العودة مرة أخرى
ستكون محاصرة إلى الأبد في جسد ثعبان
(كريدنس)!
إحزموا الأمتعة
باريس إنتهت بالنسبة لنا الآن
الصبي مع المالاديكتوس ،
ماذا تعرف عنه؟
إنه يبحث عن والدته
كل المسوخ خاصتي تعتقد
ان بِإمكانها العودة الى المنزل
حسناً لنذهب
أعتقد إننا ذهبنا الى السيرك
لنفس السبب يا سيد...؟
كاما, يوسف كاما
وما تعتقدينه صحيح
- ما الذي تُريده من (كريدنس)؟
- مثلك تماماً
- وهو؟
- لإثبات من هو الصبي حقاً
إذا كانت شائعات هويته صحيحة ، فهو و
أنا بعيدي الصلة
أنا اخر سلالة الدم النقي خاصتي
إذا كانت الشائعات صحيحة ، فهو.
هل قرأت تنبؤات تايكو دودونوس؟
بلى. لكن هذا الشعر ليس دليلاً
إذا تمكنت من إظهار شيء أفضل لك
شيء أكثر واقعية لإثبات من هو حقاً
هل ستسمح له وزارات أوروبا وأميركا بالعيش؟
رُبما
إذاً هيا
إذاً
(كريدنس باربورن)
دُمر تقريبًا مِن قبل المرأة التي ربته
لكنه الآن يسعى إلى الأم التي حملته
إنه يائس ليحصل على عائلة
إنه يائس ليحصل على الحُب
إته المفتلح لنصرنا
حسناً نحن نعرف اين هو الفتى أليس كذلك؟
- لما لا نجلبه ونرحل؟
- يجب أن يأتي إلي بمُطلق الحرية ...
وسف يفعل
لقد تم وضع المسار ، وهو يتبعه
الطريق الذي سيقوده لي
والحقيقة الغريبة والممتعة حول هويته
لماذا هو مهم جداً؟
من الذي يمثل أعظم
تهديد لقضيتنا؟
ألباس دمبلدور
إذا طلبت منك الآن الذهاب إلى المدرسة ...حيث
يختبئ وتقتله من أجلي ،
هل ستفعل ذلك من أجلي يا كرول؟
(كريدنس) هو الكيان الوحيد على قيد الحياة ...
الذي يستطيع قتله
هل تعتقد حقا أنه يمكن أن يقتل العظيم ...
يمكن أن يقتل ألباس دمبلدور؟
أنا أعلم إنه يستطيع
ولكن هل ستكون معنا
عندما يحدث ذلك ، كرول؟
هل ستفعل؟
(جيكوب) ، ذلك الرجل الذي كانت (تينا) تواعده ...
لا تقلق ، ستواعدك
وسترانا نحن الأربعة معاً
كما كُنا في نيويورك لا تقلق
- أجل لكنه (أورور) كما قالت (كويني)؟
- أجل هو كذلك, ماذا يعني ذلك؟
لا تقلق بشأنه
ماذا تعتقد يجب أن أقول لها ، عندما أراها؟
حسنًا ، ليس من الأفضل
التخطيط لهذه الأمور.
تقول الذي يطرأ في رأسك في تلك اللحظة
لديها عيون تماما مثل السمندل
لا تقل هذا
أنت فقط أخبرها بأنك تفتقدها
ثم جئت إلى باريس فقط لتجدها.
ستحب ذلك
ثم أخبرها أنك لاتنام ليلاً بسبب التفكير بها
فقط لا تقل
أي شيء عن السمندل
حسناً
كل شيئ سيكون بخير.
نحن في هذا معا ، يا صديقي
حسناً ، سأقوم بمساعدتك
في العثور على (تينا) ، والعثور على (كويني) ،
وسنكون جميعًا سعداء مرة أخرى.
فقط مثل الأيام الخوالي
من هذا الشاب؟
إنه الطريقة الوحيدة التي يمكنني
من خلالها مغادرة البلاد بدون وثائق
الآن ، أنت لا تعاني من
دوار الحركة ، أليس كذلك؟
أنا لا أكون بشكل جيد على القوارب ، (نيوت)
ستكون بخير
تحركوا سنغادر خلال دقيقة
خمسون غالون
لا ، إتفقنا على ثلاثين
ثلاثون للذهاب إلى فرنسا ،
عشرون كي لا أخبر أحدًا ، إنني رأيت
(نيوت سكامندر) يغادر البلاد بطريقة غير مشروعة
ثمن الشهرة يا صديقي
عشر ثوان
جايكوب
سبعة
ستة
أربعة
ثلاثة
إثنان, واحد
لا يعجبني هذا البورتيكي يا (نيوت)
لذا استمر في قول
إتبعني
(كونفندس)
سوف تلبس في بضع دقائق.
(أباري فيستجيوم)
(أكيو نيفلر)
إستمر بالنظر
إنه (كابا)
إنه وحش الماء الياباني
(تينا)؟
(تينا)؟!
ماذا وجدت؟
ونحن نلعق التراب الآن, ريفيليو
(نيوت) ... ما الذي صنع هؤلاء؟
هذا هو (زوو)
إنه مخلوق صيني. إنها سريعة
وقوية بشكل لا يصدق
يمكن أن يسافر ألف ميل في يوم واحد
يمكنه أن يأخذك من جزء من
باريس إلى جزء آخر في قفزة واحدة
فتى جيد
(جيكوب) ، لقد كانت هنا
وقفت (تينا) هنا
لديها أقدام صغيرة بشكل لا يصدق ، هل لاحظت ذلك؟
لا أستطيع القول إنني فعلت
ثم جاء شخص ما نحوها
أفنسيجيوم
- إتبع هذه الريشة
- ماذا؟
- جايكوب, إتبع الريشة
- أتبع الريشة
أين هو؟ آه ، أكيو نيفلر
إترك الدلو!
بينفينيو او منيستري ديس أفيرز ماجيكويس
أنا آسفة، لا أعلم
ما قلته على الإطلاق
مرحبا بكم في وزارة السحر الفرنسية
ما هو عملك ، من فضلك؟
أحتاج أن أتحدث إلى (تينا غولدشتاين)
إنها أورور أمريكية تعمل
على قضية هنا
ليس لدينا (تينا غولدشتاين) هنا
لا ، إنا ... أنا آسف هناك
يجب أن يكون نوعا من الخطأ
انظر ، أعرف أنها في باريس ،
أرسلت لي بطاقة بريدية
لقد أحضرت ذلك ، يمكنني أن أريها لك. ربما انت
يمكن أن تُساعدني في العثور عليها هنا؟ إنه هنا فقط
أوه تباً
إذا كنت تستطيعين الانتظار لحظة واحدة فقط!
وأنا أعلم أنه هنا في مكان ما
أنا وضعته بالتأكيد. أين؟
ثانية واحدة
أرجوك
هل يمكننا على الأقل التوقف
لتناول القهوة ، أو شيء ما ...
ليس الاّن جايكوب
من هنا هيا
ألم الشوكولا؟ نصف كرواسون ، أو ما شابه ، بونبون؟
من هُنا
(جيكوب) !
(جيكوب)
سيدتي.
هل أنتِ بخير , سيدتي ؟
أنها في المنزل.
من هنا؟
إنه ابنكِ سيدتي.
من انت؟
هل أنتِ (إيرما) ؟
هل أنتِ....هل أنتِ (إيرما) ؟
أنا آسف. أسمكِ مكتوب
على ورقة التبني الخاصة بي.
هل يبدو ذلك منطقيآ ؟
لقد أعطيتني للسيدة (بيربون) في
نيويورك.
أنا لستُ أمك.
كنت الخادمة فحسب.
كنتَ طفلآ جميلآ.
والأن أنت رجلً جميل.
لقد أشتقتُ أليك.
لماذا لم يردونني ؟
لكن ما سبب وجود أسمكِ
على ورقة التبني الخاصة بي.
لقد أخذتكَ الى السيدة (بيربون).
لأنه كان من المفترض
أن تعتني بكَ.
أنها ميتة.
كيف تقبل الفتى الأمر ؟
أنه حساس.
لن تكون الأدارة سعيدة عندما
أخبرهم أنني أخطأت.
أنهم يعرفون سمعتي...
أستمع لي...
رفض الجبناء هو مدح للشجاعة.
سيمجد أسمكَ عندما يحكم
السحرة العالم.
و الوقت يمضي بسرعة.
راقب(كريدنس).
أبقه بأمان.
من أجل المصلحة العامة.
أتعرف ما الذي أفتقده حول (كويني) ؟
كل شئ.
أفتقد الأمور التي تقودني للجنون.
مثل قرأة العقل.
كنتُ محظوظآ بأمتلاك
شخص مثلها.
حتى أهتمامها بكل شئ
أعتقدُ ذلك.
أتعرف ماذا أقصد؟
آرجو المعذرة ؟
كنتُ أقول , هل أنت متأكد بأن الشخص
الذي تبحث عنه هنا.
بالتأكيد. الريشة تقول ذلك.
هل ذلك الشخص الذي نبحث عنه؟
نعم.
سيدي.
مرحبآ
صباح الخير , سيدي.
تمهل , كلا
آرجو المعذرة.
نحنُ نتسأل فحسب أن
رأيت صديقة لنا....
(تينا غولدشتاين).
سيدي , "باريس" مدينة كبيرة.
أنها (آروو)...
عندما تفقد , تميل الأدارة الى الظهور
وبالتالي....
لا ، الآن أعتقد أنه سيكون من الأفضل
اذا أبلغنا عن غيابها.
هل هي طويلة ؟ سمراء ؟ نوعآ ما.
سمراء نوعآ ما.
ضخمة؟
أنها جميلة.
آجل , ذلك الذي قصدتُ قوله...
أنها جميلة جدآ جدآ.
أعتقد أنني رأيت شخص ما
مثلها الليلة الماضية.
ربما أذا أريتكم المكان ؟
أن لم تمانع ذلك سيكون....
ذلك سيكون رائعآ.
بالتأكيد.
(تينا ).
( نيوت).
اعتذاري ، سيد (سكاماندر).
سأعود و أطلق سراحكَ
عند موت (كريدنس) !
(كاما) , تمهل.
سترى أما أن يموت
أو أموت أنا.
لا , لا , لا.
حسنا ، هذه ليست أفضل بداية لمحاولة إنقاذ.
هل كانت تلك محاولة إنقاذ ؟
لقد أضعت علي دليلي الوحيد.
حسنآ ، كيف كان التحقيق قبل ظهورنا؟
(نيوت).
أحسنت, يا (بيغ).
أذن , تحتاجين هذا الرجل , كما تدعين ؟
آجل.
أعتقد أن هذا الرجل يعلم بمكان (سريدنس)
سيد (سكامندر).
حسنآ , أنه صوت (زوو).
هيا , (نيوت) , أخرج من هناك.
ما هي أكبر ثلاثة أخطاء
فعلتها اليلة الماضية ؟
آمسك بي بسرعة , سيدي.
ماذا بعد ؟
لم أتجنبها قبل مواجهة التعويذة , سيدي.
جيد جدآ , والأخيرة هي...
أهم واحدة ؟
عدم التعلم من الخطأ الأول.
هذه مدرسة , ليس لديك الحق
أنا رئيس تطبيق القانون السحري ولدي
الحق في الذهاب أينما أرغب.
أخرجوا من هنا.
أذهبوا مع الأستاذ (مكجوناغال) من فضلكم.
أنه أفضل أستاذ لدينا.
شكرآ , (مغلاغان). -
أخرج. -
تعال , (مغلاغان).
(نيوت سكامناندير) في باريس.
حقآ ؟
توقف عن التظاهر, وأنا أعلم أنه
هناك وفقآ لأوامرك.
إذا كان من دواعي سرورك أن تعلمه ،
فستفعل ذلك.
تعلم أن (نيوت) ليس أعظم تابع للأوامر.
لقد قرأت تنبؤات (تايكو دودونوس)؟
منذ سنينً مضت.
" أبن نفى بوحشية يأس من الأبنة"
يعود -
آجل, أعرفه. -
هناك شائعة تشير الى حجب هذه التنبؤات.
يقولون أن (جريندلفالد) يريد
أولاد تابعين -
لقد سمعت هذه الشائعة. -
ومع ذلك يظهر (سكاماندر) في أي مكان
يذهب اليه الغموض لحمايته.
في هذه الأثناء قمت ببناء شبكة
صغيرة من الأتصالات الدولية.
أنت دائمآ تضعني و أصدقائي تحت المراقبة.
أنت لن تكتشف مؤامرات ضدك ،يا(ترافرز).
لأننا نرغب بنفس الشئ
الهزيمة لـ(كريندلاود).
لكني أحذرك ، سياساتك القمعية والعنف
يدفعون أنصاره إلى ذراعيه.
لست مهتمًا بتحذيراتك!
الآن ، يؤلمني أن أقول ذلك  , بسبب
حسنآ , أنا لا أحبك.
لكن....
الساحر الوحيد المكافئ له.
أريدك أن تقاتله.
لا أستطيع.
بسبب هذا ؟
أنت و (كريندلاود) كنتم مقربين كالأخوة.
كنا مقربين أكثر من الأخوة.
هل ستقاتله ؟
لا أستطيع.
أذن قمت بأختيار موقفك.
من الآن وصاعدآ , سأعلم بكل تعويذة تلقيها...
سأضاعف المراقبة عليك
و لم تعد معلمآ للدفاع
ضد الفنون المظلمة.
أين (ليتا) ؟
نريد الذهاب الى "باريس".
(ثيسيوس).
(ثيسيوس) , أذا دعى (كريندلاود ) لتمرد.
لا تحاول انهائه.
لا تدع (ترافيس )أن يرسلك هناك.
أذا وثقت بي...
(ثيسيوس)
(ثيسيوس).
حتى (ليسترنجيس)تجعلني أشعر بالمرض.
تعرف أنها بقت هنا في كل أجازة.
في الحقيقة عائلتها لايردون منزلها.
أنا لا آلومهم
أنها مزعجة جدآ.
هل رأيتها الأسبوع السابق ؟
أستاذ (ماغنغال)
(ليسترنجيس)  فعلتها مجددآ.
(ليسترنجيس) , توقفي عن الركض.
(ليسترنجيس) ! أطفال متمردين , توقفوا
أنها بحاجة للعودة .
عار على دار (سليذرين).
مئة نقطة
مائتان.
عودوا الى هنا , الأن.
توقفوا , توقفوا
عودوا.
سيدتي , لقد كانت  (ليسترنجيس) , أنها فضيعة.
(سكماندر ), لماذا لم تحزم امتعتك ؟
لن أذهب للمنزل.
لم لا ؟
أنه يحتاجني.
كان مصابآ.
ما ذلك ؟
فرخ الغراب.
أليس الغراب شعار عائلتك.
نعم , أنه كذلك.
حسنآ , (نيوت).
كن شجاعآ.
هذا شئ غريب.
أذن سيد(سكماندر) يخشى من أكثر
شئ في العالم ؟
العمل في المكتب , سيدي.
تابع , (نيوت(.
آحسنت.
عمل جيد , (ليتا) ؟
انها مجرد تعويذة ,
لا يمكنها أيذائكِ
كل شخص يخاف من شئ ما
كنتُ أتطلع لذلك.
لا أرغب بالتحدث حوله !
أنهم يعرفونني , او يختبؤون.
أنهم غصن في الأشجار
مع صولجان خشبي مميز.
هل كنتِ تعلمين بذلك ؟
ولديهم حياة اجتماعية معقدة للغاية.
إذا كنتِ تشاهديهم لفترة كافية ، فسوف تدركين.
مرحبآ , (ليتا).
هل هذه مفاجئة.
وجودي في غرفة الصف ؟
هل كنتُ طالبة سيئة ؟
على العكس من ذلك ، كنتِ الأذكى
قلتُ سيئة , وليس غبية.
لا تزعج نفسك بالاجابة.
أعلم أنك لم تحبني أبدآ
حسنآ, أنتِ مخطئة.
لم أعتقد أنكِ سيئة أبدآ.
كنت وحيدآ , ثم
كل ظن ذلك.
و كانوا على حق.
كنتُ شريرة.
(ليتا) , أعرف آلم الشائعات حول
اخوكِ (كورفس)
بالنسبة لكِ.
كلا , لا تعرف , ما لم تملك أخ ميت أيظآ.
في حالتي , كانت أختي.
هل أحببتها ؟
ليس كما ينبغي.
لم يتأخر الوقت لتحرير نفسك.
الأعتراف راحة , قلتُ ذلك
وزن كبير مرفوع.
الندم هو رفيقي الدائم.
لا تدعيه يكون رفيقكِ.
لا , شكرآ لك.
حسنآ , أنتِ لطيفة حقآ....
لا بد أن أختي (ليتا) قلقة عني...
أنت تعرفين ، الضجيج على كل
الأبواب والأشياء....
لذا أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب.
لكنكِ لم تقابلي مضيفتكِ
هل أنتِ متزوجة ؟
دعينا نقول... ملتزمة بشدة.
أترين ، لا أستطيع أن أقول ما إذا كنت تمزحين
أو إذا كنت فقط.
فرنسية.
مهلآ , توقف.
أبقى هناك.
أعرف من أنت.
(كويني).
لسنا هنا لأيذائك ِ.
نريدُ مساعدتكِ فحسب.
أنتِ بعيدة جدآ جدآ عن المنزل.
بعيدة عن كل شئ تحبينه
كل شئ كان مريحآ.
لن أراكِ تتعرضين للأذى أبدآ.
ليس خطأك أن أختك هي (آرور).
أتمنى بأنكِ تعملين معي الأن نحو
عالم حيث نكون نحن السحرة
أحرار للعيش
و لنحب بحرية.
أنتِ بريئة.
لذا أذهبي الأن.
أتركي هذا المكان.
مرحبا ,(نيوت) , رفيقي.
(تينا) هنا. أنها بمفردها
و ربما تريد الصعود واصطحابها ؟
كنتُ أبحث عن طعام ولم أجد
أي شئ , لذا أظن أنني
سأصعد للطابق العلوي و أجرب حظي في العلية.
أنت على حق.
حسنآ.
لقد أستجابت جيدآ للتعويذة.
لقد ولدت للركض , كما ترين.
أعتقد أنها تفتقر إلى الثقة
سيد (سكاماندر) ، هل لديك أي شيء في حقيبتك
قد يساعد في أنعاش هذا الرجل ؟
أريد أن استجوبه.
أعتقد أنه يعلم بمكان (كريدنيس) حقآ.
ندوب يده توحي بوجود عهد غير قابل للكسر
غير قابل للكسر , لاحظتُ ذلك أيظآ.
ماذا كان ذلك ؟
يجب أن يكون هناك تنين ماء في ذلك المجرى.
يحملون هذه الطفيليات , أترين.
أنهم
(جيكوب)
آجل ؟
في حقيبتي ، في الجيب هناك ستجد
زوج من الملاقط.
ملاقط ؟
انها رقيقة وصغيرة..
أشياء رقيقة ، مدببة قليلآ.
نعم ، أنا أعرف ما هي الملاقط.
ربما لا ترغبين بمشاهدة هذا....
يمكنني تحمل ذلك.
هيا.
هيا
(جيكوب) , هل يمكنك أخذ هذه ؟
تبآ.
يجب أن أقتلهُ.
من ؟
(كريدنس ) ؟
قد يستغرق بضع ساعات للتعافي.
سم الطفيلي قوي جدآ.
سأعود لأدارة مع ما املكه.
سستُ بلقائك مجددآ , سيد (سكاماندر).
مهلآ , أنتظري لحظة , أتمانعين ؟
حسنآ , أنتظري.
أنتظري , (تينا ).
أنت لم تذكر (سالماندرز) , أليس كذلك ؟
لا , ركضت فحسب , لا أعرف ...
أذن آلحق بها.
(تينا) , رجاءآ , أصغي إلي.
سيد (سكامندير), أنا بحاجة للذهاب
والتكلم مع الأدارة.
و أعرف شعورك  حول (آورو).
ربما كنت قوياً نوعاً ما بالطريقة التي عبرت
عن نفسي في تلك الرسائل.
ماذا كانت العبارة بالضبط؟
حفنة من المنافقين المحترفين"؟"
أنا آسف ، لكن لا يمكنني أعجاب الناس
الذين يجيبون على كل شيء يخشونه أو
يسيئون فهمه هو "قتله ".
أنا (آرور)  و لستُ.....
نعم , وهذا لأنكِ ذهبتِ للرئيس الأوسط.
آرجو المعذرة ؟
انها تعبير مستمد من الرؤساء الثلاثة في (رونسبور).
الأوسط هو الخيالي.
كل (اورو) في أوروبا يريد (كريدنس) ميتآ
باستثنائك أنتِ لأنك ذهبتِ الى الرئيس الأوسط.
هل هناك آخرين يستخدمون هذا التعبير ،
سد (سكامندير) ؟
أعتقد أنه أنا فقط من يستخدمه.
أنه (كريندلاود)
أنه يستدعي أتباعه.
تأخرت كثيرآ.
(كريندلاود) آتى من أجل كريندس
ربما هو بحوزته الأن.
لم يفت الأوان
يمكننا الوصول اليه أولأ.
أين تذهب ؟
ألى الأدارة الفرنسية للسحر.
ذلك أخر مكان قد يرغب (كريدنس) بالذهاب اليه.
هناك صندوق مخبئ في الأدارة , (تينا).
إنه صندوق يمكنه أن يخبرنا بهيئة (كريدنس) الحقيقية.
صندوق ؟ ما الذي تتحدث عنه ؟
ثقي بي.
هل تريد الخروج  لفترة قصيرة ؟
(كريدنس ).
ماذا تريد ؟
منك َ ؟
لا شئ.
لأجلك ؟
كل شئ لم أملكه.
لكن ما الذي تريده , يا ولدي ؟
أريد أن أعرف من أكون.
هنا ستجد أثبات لهويتك الحقيقية.
تعال إلى الأب لاشيز الليلة
وستكتشف الحقيقية.
أبي , لماذا أحظرتني ؟
تمهل !
أخشى بأننا لم نبقي طعام في المنزل.
هل انت شبح ؟
لا , لا أنا حي ً.
ولكنني الكيميائي , وبالتالي أنا معمر.
أنت لا تنظر الى اليوم بالأوقات الطبيعية.
آسفون , لآننا لم نطرق الباب.
كلا , لا مشكلة.
أخبرني (ألبس) أن بعض الأصدقاء قد يأتون.
(نيكولاس فلاميل)
(جيكوب كولاسكي )
أنا آسف.
لا بأس.
أنا لم.
أخيرا ، رأينا بعض التطورات!
رأيت واحدة من قبل.
كانت في المعرض.
كانت هناك هذه السيدة، وكان لديها حجاب
أعطيتها عملة معدنية
و أخبرتني حول مستقبلي.
و أخطأت في الواقع كثيرآ.
أنتظر لحظة , أعرفه , كان ذلك الفتى
أنه (كريدنس).
تبآ.
تلك (كويني) , أنها هي
مرحبآ , عزيزتي !
أين ذلك ؟ هل ذلك هنا ؟
نعم , هذا هو قبر (ليستراينج).
أنها تقع في مقبرة (الأب لاشيز ).
أنا قادم , عزيزتي , أبقي مكانك.
شكرآ لك , شكرآ لك , سيد (فليمل).
أنا آسف , أنا آسف , حسنآ  ؟
أعتني بالسيد (تينتكل ) لآجلي.
أنا آسف , يجب علي الذهاب
أرجوك , حري بك أن لا تذهب الى المقبرة.
عزيزي.
ما الذي يحدث ؟
تمامآ كالذي قال حدوثه.
(كريدنس لاود ) تجمعوا في المقبرة الليلية
وهناك سيموت.
أذن عليك الذهاب.
ماذا ؟
لم أر أي نشاط منذ مائتي عام...
(فليميل) , يمكنك فعل ذلك. نحن نثقُ بك.
الصندوق في غرفة سجلات الأجداد ، (تينا).
أذن ، ثلاثة طوابق للأسفل.
هل هذا عصير (بولي)؟
أنه بما يكفي لأدخالي.
أنه أخي (ثيسوس) .
أنه (آرور).
انه من "الاورور
ومعانق
ما الذي يحدث؟
تجمع (غرينديلولد) , لا نعلم اين لكن نعتقد الليلة
كن حذر
بالطبع
عدني انك ستكون حذر
بالطبع سأكون حذر
اسمع, اريدك ان تسمع هذا مني
يعتقدوا ان الفتى "كريدنس" قد يكون اخوك المفقود
شقيقي مات , مات...
اعلم اعلم
كم مرة "ثيسس"؟
والسجلات, السجلات ستثبت ذلك
اتفقنا؟
لا يمكن تكذيبها
"ثيسس"
اريد كل شخص في ذلك التجمع ان يتم اعتقاله
ان قاوموا... -
سيدي , اعذرني , لكن ان دخلنا بعنف -
الا نخاطر بالاضافة
قم بالامر فحسب
لا افترض انكِ تعرفي الفرق بين اماكن الوزارات في فرنسا , صحيح؟
لا
للأسف
(نيوت)  -
اجل , اعلم ان هناك -
حالة طوارئ , حالة طوارئ , ساحر متعقب , (نيوت)
"سكاماندر , دخل قسم السحر"
(نيوت)
ذلك شقيقك؟
اجل, اعتقد اني ذكرته في رسائلي
بأن لدينا علاقة معقدة تماماً
(نيوت) , توقف
هل يريد قتلك؟
كثيراً
هو بحاجة للسيطرة على مزاجه
اعتقد ان تلك كانت من افضل لحظات حياتي
(كويني)؟
(كويني) حبيبتي؟
أياك
لا تتحرك
كيف اساعدكم؟
اجل, هذه (ليتا ليسترينج)
وأنا...
خطيبها
تفضلوا
شكراً لك
(تينا) بشأن مسألة الخطيبة
اسفة, كان يجب ان اهنئك
لا , ذلك....
(ليسترينج)
(تينا) ,بشأن (ليتا)
اجل, قلت للتو اني سعيد من اجلك
اجل, حسناً , لست سعيد
ارجوك , لا تكوني سعيدة
لا,لا, اسف
من الواضح , من الواضح , اني اريدك ان تكوني سعيدة
وانا اسمع ذلك الان
وهذا مذهل, اسف
ما احاول قوله هو
لا اريدك ان تكوني سعيدة
لأني سعيد ولا اريد ان اكون
سعيد
او مخطوب
ماذا؟ -
كان خطأ غبي في مجلة -
اخي سيتزوج (ليتا) في يونيو القادم , من المفترض
ان اكون الاشبين وهو نوعاً ما مضحك
هل يعتقد انك هنا لأستعادتها؟
هل انت هنا لأستعادتها؟
لا , انا
تعلم , عينيك
عيني ماذا؟
ليس من المفترض ان اقول
(نيوت) , قرأت كتابك , هل....
لا تزال لدي صورة منك تنتظر ,هل قرأتها؟
لدي هذه
اعني , انها صورة منك على الورقة
انه لأمر مثير عبنبك فب الجريدة....
اترين, في الحقيقة , فيهم هذا التأثير , (تينا)
كمياه في النار , مياه مظلمة
انا فقط رأيت هذا
فقط رأيت هذا في..
سالاماندرز"؟"
تعال
(ليسترينج)
السجلات انتقلت الى قبر عائلة "ليسترينج" في بيري لافيش
سيركمورتا
مرحباً (نيوت)
اهلاً (ليتا)
مرحباً
لا
اي نوع من القطط تلك؟
هذه ليست قطط
انها "ماتاغوتس
انها ارواح مألوفة
يحرسون الوزارة
لكنهم لن يؤذوك
الا اذا هاجمتهم
مذهل
(ليتا) -
(ريفيرت) -
"اسيو"
"اسينديو"
حسناً, مهلاً
هيا
حسناً, حسناً
مهلاً
تراجع
تنح عن الطريق
ان كنت تبحث عن (كريدينس) فأنا ايضاً ابحث عنه
توقف
(يوسف)؟
هل ذلك انت حقاً؟
شقيقتي الصغيرة؟
اذاً , هو شقيقك
من انا؟
لا اعلم
سئمت من العيش بدون اسم وتأريخ
فقط اخبريني بقصتي لكي تنهيها
قصتك هي قصتنا
قصتنا
لا , (يوسف)
ابي كان (مصطفى كاما)
دم نقي  ومتكامل
امي ,(لورينا)
كانت جميلة بشكل متساوٍ
كانوا مغرمين
عرفوا رجل ذو تأثير عالٍ من عائلة فرنسية ذات دم نقي
رغب بها
(ليسترينج) استخدم تعويذة "امبيريوس" أغواها وخطفها
حاولت منع الامر لكنه هاجمني
كانت تلك اخر مرة رأيتها
ماتت وهي تولد فتاة صغيرة
انتِ
اخبار موتها قادت ابي الى الجنون
وهو يلفظ انفاسه الاخيرة , ابي طلب مني الانتقام
قتل (ليسترينج) لتفوز بالافضل في العالم
في البداية اعتقدت ان الامر سهل
كان لديه قريب واحد
انت
لكن.....
قلها
لم يحبك ابداً
تزوج بعد ثلاثة اشهر من موتها
احبها اكثر مما احبك
لكن بعدها.....
ابنه (كورفس) ولد في النهاية
وذلك الرجل الذي لم يُعرف
الحب قد ملأ به
كل ما اهتم به هو الطفل الصغير
اذاً ,,, هذه هي الحقيقة؟
انا (كورفس ليسترينج)؟
لا
بلى
مدركاً ان ابن (مصطفى كاما) يبحث عن الانتقام
ابوك سعى الى اخفاؤك
لكي لا اجدك
لذا ارسلك مع خادمه الى امريكا
ارسل (كورفس) الى امريكا
حارسته (ارما)
كانت نصف جني
سحرها كان ضعيفاً و...
لذلك لم تترك اثر لكي اتبعها
انا فقط اكتشفت كيف هربت
عندما وصلتني الاخبار لم اتوقع
ان السفينة غرقت
لكنك نجوت , اليس كذلك؟
بطريقة ما , شخص سحبك من الماء
ابن نُفيَ بقسوة , يائس من ابنته
عاد , منتقم عظيم مع اجنحة من الماء
هناك , الاخت البائسة
انت الغراب المجنح الذي عاد من الماء لكن انا
انا المنتقم لبقايا عائلتي
أشفق عليك (كورفس)
لكن يجب ان تموت
كورفس ليسترينج) بالفعل ميت)
انا قتلته
"اسيو"
امتلك ابي شجرة عائلة غريبة
انا فقط سجلت الرجال
النساء في عائلتي سُجِلنَ كـ وردات
جميلة
منفصلة
ابي ارسلني الى امريكا مع (كورفس)
ارما) من المفترض ان تكون الجدة مع احفادها)
كورفس) لم يتوقف ابداً عن البكاء
لم ارد قط ان اؤذيه
اردت ان يكون محرراً منه
فقط لـ لحظة
لحظة وحيدة
ارادوا منا ان نضع ستر النجاة
لم تقصدي فعل ذلك (ليتا)
لذا لم يكن خطؤك
(نيوت)
لم تلتقِ ابداً بوحش لم تستطع ان تحبه
(ليتا) , هل تعرفي حقيقة (كريديس)؟
هل عرفتي,
عندما قمت بكنسه؟
لا
(كويني)؟
انهم دماء نقية
يقتلون امثالنا للمتعة
(كويني)
(جيكوب)
حبيبي .انت هنا
مرحباً, عزيزتي, لا تفعلي
حبيبي , انا اسفة
لم يكن علي فعل ذلك
احبك كثيراً
وتعلم اني احبك , صحيح؟ -
اجل -
جيد , لنخرج من هنا بحق الجحيم
تمهل لحظة
خلت ان بمقدورنا سماعه اولاً
تعلم , تستمع فحسب , هذا كل شيء
ما الذي تتحدثين عنه؟
انه فخ
اجل
(كويني), شجرة العائلة , كلها فخ
يجب ان نجد طريقة للخروج من هنا حالاً
اذهبي واعثري على الاخرين
ما الذي ستفعله؟
سأفكر بطريقة ما
اخوتي, اخواتي, اصدقائي
نعمة تصفيكم ليست لي
لا, انها لأنفسكم
جئتم اليوم لأنكم تواقين
للحقيقة
والطرق القديمة لا تخدمنا بعد الان
جئتم اليوم لرغبتكم بشيء جديد
شيء مختلف
قيل انني اكره (ماجي)
"الماغل"
الـ"نوماج
"الكانتسبيل"
لا اكرههم , حقاً
انني لا ادافع عن الكراهية
لا اقول ان "الماغل" اقل لكن , الاخرون
ليسوا ذو قيمة
لكن ذوو القيمة
لا يمكن التخلص منهم
لكن بتخلص مختلف
السحر يزدهر
في في الارواح النادرة
وأي عالم سنكوِن لجميع البشرية
نحن الذين نعيش بحرية
للحقيقة
والحب
لا يعتبر غير قانوني الاستماع اليه
استخدم حد ادنى من القوة على الحشود
يجب ان لا نكون كما يقول
اللحظة اتت لمشاركة رؤيتي للمستقبل
الذي ينتظرنا ان لم ننهض
ونأخذ مكاننا الشرعي في العالم
ليس حرب اخرى
ذلك من نقاتل
ذلك العدو
جهلهم
لذة طاقتهم
وحشيتهم
كم سيتسغرق الوقت قبل ان يوجهوا اسلحتهم علينا؟
لا تفعلوا شيء عندما اتحدث عن هذا
يجب ان تبقوا هادئين
وتتحكموا بعواطفكم
هناك "اورورز" بيننا
اقتربوا يا اصدقائي المشعوذين , انضموا الينا
لا تفعلوا شيء
لا قوة
قتلوا العديد من متابعيني
الامر صحيح
اعتقلوني وعذبوني في نيويورك
تعقبوا الزملاء السحرة
من اجل جريمة بسيطة للبحث عن الحقيقة
للرغبة بالحرية
غضبكم , رغبتكم بالانتقام امر فطري
لا
خذ هذه المحاربة الشابة الى عائلتها
(ديسابيرت) غادروا
انطلقوا
من هذا المكان وانشروا كلمتي
ليس نحن العنيفين
ايها "الاوروز" انضموا لي في الدائرة
تعهدوا لي بالولاء الابدي
او موتوا
فقط هنا ستعرفون الحرية
فقط هنا ستعرفون انفسكم
العبوا حسب القواعد
لا تغشوا ايها الفتيان
هو يعلم من انا
انه يعرف من انت عندما ولدت
وليس حقيقتك
كريدينس
كويني) , يجب ان تستيقظي)
جيكوب) , انه الجواب)
يريد ما نريد
لا,لا
لماذا؟
كل هذا لك (كريدينس)
امشي معي
حبيبتي لا
انتِ مجنونة
لا
لا (كويني) , لا
كويني
سيد (سكاماندر)
هل تعتقد ان دملبدور سيحزن عليك؟
(غرينديلولد)
ليتا.....
هذه الفتاة اعرفها
ليتا ليسترينج
منبوذة بين السحرة
غير محبوبة , عومِلت بظلم
لكن شجاعة
شجاعة جداً
حان وقت الرحيل للمنزل
احبك
اهربوا
اكره باريس
معاً في دائرة
عصيكم في الارض
والا كل باريس ستمحى
اخترت جانبي
تعال هنا, امسكت بك
امسكت بك
اعتقد من الافضل ان يتحدث لوحده
" قصر نورمنغارد " , استراليا"
هل لا يزال خائف مني؟
يجب ان تحذر منه
ليس متاكد من انه قام بالاختيار الصحيح
كن لطيف معه
عندي هدية لك يا فتاي
هل الامر صحيح , بشأن (ليتا)؟
اجل
اسف للغاية
انه عهد دم اليس كذلك؟
اقسمتم ان لا تقاتلوا بعضكم البعض
كيف تمكنت من الحصول عليه؟
(غريندلولد) لا يبدو انه يفهم طبيعة الامور البسيطة
ايمكنك تدميره؟
ربما
هل يود كوب من الشاي؟
سيحظى ببعض الحليب
خبئ ملاعق الشاي
لقد عانيت من اشرس خيانة
والتي قام بها عن قصد
الذي من دمك ولحمك
وكما احتفل بعذابك
اخيك يسعى للأنتقام منك
ثمة اسطورة في عائلتك تقول
ان "الفينيكس" سيأتي لأي عضو
بحاجة ماسة
انه حقك بالولادة , يا فتاي
كما هو
بأسمه الان اعيدك
أوريليس
اوريليس دمبلدور
سندخل التاريخ معاً , لنعيد تشكيل العالم
{\3c&H00C5D2&\fnArabic Typesetting\b1\4c&H000170&\c&H000000&\fs26\H0000C000&\\blur7}مـــع تحيـــات
تجمــــع أفـــلام العــــراق